# Project6454

Начну издалека, году где то в 14-15м попался роман «Хроники дебила», после того как прочитал первый том и не знал где скачать второй, я сидел размышлял как может работать амулет, который без всякой магии может воскрешать мёртвых. Сидел думал думал и вот что придумал. Если принять за основу мысль что души нет, а человек материалистичен, то его можно представить просто как набор атомов в пространстве, каждый атом подчиняется физическим законам, для каждого можно посчитать математическую модель и предсказывать движение. Допустим у нас будет какой то супер сканер и супер принтер, который манипулирует отдельными атомами, берём человека засовываем в колбу, разбираем на атомы, передаём информацию, собираем из атомов, получили устройство телепортации, помнится был у вас такой ролик и в фонтастике часто встречается, в каком то состоянии это уже есть IBM пытается манипулировать отдельными атомами, ну а в виде сканера у нас есть МРТ, нужно только существенно повысить разрешение. Это первый шаг к реализации проекта, для себя назвал его p6454.
Идём дальше, допустим мы оцифровываем кого то но не передаём по вайфаю в соседнюю колбу, а подключаем к симуляции, симуляция просчитывает всю физику, скорее всего подопытный даже не заметит что он находится не в реальном мире, он будет жить и развиваться так же как в обычном, знаю что симуляции тоже есть в конце 21 года вроде как смогли клетку симулировать на супер компьютере. Идея тоже не новая, можно хотя бы матрицу вспомнить, и так у нас появился сканер принтер и симуляция – это шаг второй. 
Допустим эти технологии продолжат развиваться до такого уровня, что однажды мы сможем оцифровать планету целеком и засунуть её в симуляцию, да она будет не совсем точная и тут надежда на сильный ИИ, который дорисует необходимые элементы до точного соответствия. Что можно с этим делать? Можно запустить симуляцию в обратном времени. Что то мне подсказывает что реверс симуляции технически проще. Вот мы пришли к финалу, можно будет как на видаке мотать историю, воскрешать мёртвых, прочитать второй том мёртвых душ Гоголя, или перечитать вообще все потерянные труды всех философов, а ещё можно изучать альтернативную историю, возможности ограничиваются только фантазией. Если возвращаться к воскрешению, будет ещё такой ИИ который за всю жизнь просчитывает все нейронные связи в мозге и выстраивает новую модель, с хорошей памятью и физ здоровьем, никому не улыбается воскреснусть к примеру в 70 лет, без ноги и в прединсультном состоянии. 
Думаю при правильной подаче проекта 6454, люди точно ухватятся и рано или поздно реализуют его, почему? Можно сказки вспомнить, почти всё что нам встречалось уже реализовано в той или иной мере, меч кладенец, ковёр самолёт, клубок этот волшебный аля GPS навигатор, осталось живую и мёртвую воду изобрести.
Вот ещё что, подача должна быть правильная, как бы из проекта не сделали религию. Или например лидер какой ни будь страны не заявил: «Мы реализуем проект, но нам мешает какая нибудь страна, так что мы сейчас раскатаем её ядерными ракетами под ноль, а потом воскресим, ничего страшного» Поэтому подача должна быть массовая для всех. Т.е. исполнение не должно быть деструктивным, я хочу что бы это предупреждение было везде.
